El Sr. Miller representa mi
Capital culinaria como concursante.
Cualquiera que se atreva a intimidarlo me
responderá.
Si hubieras llegado más tarde,
No hubiera durado.
Sólo concéntrate en la competencia.
Déjamelo todo a mí.
Noé,
necesitas hacer tu mejor esfuerzo hoy.
Mmmm.
No es más que un chico bonito mantenido.
Hola, señorita Wright.
¿eres realmente
que desesperado este año,
¿Enviar a este nadie a competir?
Han pasado solo unos días y este perdedor
¿De repente es el marido de la señorita Wright?
¡Tú!
No me importa cómo elegiste
deja a Noah en aquel entonces,
pero dejándolo
Definitivamente fue tu pérdida.
De ahora en adelante cualquiera
quien le falta el respeto a mi marido
enfrentará mi ira.
Etano,
mírala.
Ella me golpeó por este perdedor arruinado.
Suficiente.
Si eres tan duro,
devuélvele el golpe tú mismo.
yo-
Scarlett, no seas demasiado arrogante.
Te tendré en mi cama tarde o temprano.
La vez cada cinco años
Concurso Distrital Dios Culinario
ahora comienza!
Todos los concursantes,
por favor toma tu
posiciones.
Vamos.
Este año todos los establecimientos
han enviado representantes de chefs de cinco
estrellas.
Espera un minuto
la capital culinaria
¿Envió un repartidor de comida?
Es mi primera vez en una competición tan importante.
Mantén la calma. Mantén la calma.
Noé,
Le prometiste a la señorita Scarlett.
No puedes echarte atrás ahora.